# 数据结构与算法

- [考试经验帖](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/考试经验帖.md)
- 模拟题
  - [2022级期末考试题回忆版](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/模拟题/2022级期末考试题回忆版.md)
- 笔记

  - 易俊泉
|链表|其它线性表|树|图及其它|
| :-: | :-: | :-: | :-: |
| [1.1线性表的基本概念](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/易俊泉/1.1线性表的基本概念.md) | [2.1栈和队列的基本概念](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/易俊泉/2.1栈和队列的基本概念.md) | [3.1树和二叉树的基本概念与性质](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/易俊泉/3.1树和二叉树的基本概念与性质.md) | [4.1图的基本概念](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/易俊泉/4.1图的基本概念.md) |
| [1.2顺序表的实现](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/易俊泉/1.2顺序表的实现.md) | [2.2顺序栈与链栈的实现](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/易俊泉/2.2顺序栈与链栈的实现.md) | [3.2二叉树的周游与实现](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/易俊泉/3.2二叉树的周游与实现.md) | [4.2图的遍历](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/易俊泉/4.2图的遍历.md) |
| [1.3单链表的实现](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/易俊泉/1.3单链表的实现.md) | [2.3栈的应用](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/易俊泉/2.3栈的应用.md) | [3.3哈夫曼编码树](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/易俊泉/3.3哈夫曼编码树.md) | [4.3拓扑排序](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/易俊泉/4.3拓扑排序.md) |
| [1.4双链表的实现](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/易俊泉/1.4双链表的实现.md) | [2.4顺序队和链队的实现](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/易俊泉/2.4顺序队和链队的实现.md) | [3.4二叉检索树](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/易俊泉/3.4二叉检索树.md) | [4.4最小支撑树](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/易俊泉/4.4最小支撑树.md) |
| [1.5逆置问题](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/易俊泉/1.5逆置问题.md) | [2.5队列的应用——基数排序](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/易俊泉/2.5队列的应用——基数排序.md) | [3.5优先队列](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/易俊泉/3.5优先队列.md) | [5.1哈希与哈希表](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/易俊泉/5.1哈希与哈希表.md) |
| | | [3.6树与森林](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/易俊泉/3.6树与森林.md) | |

- 薛颖怡
    - [前言-链表](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/薛颖怡/前言-链表.md)
    - [栈-队列-哈希表](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/薛颖怡/栈-队列-哈希表.md)

- zxf
    - [搜索(BFS与DFS)](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/zxf/搜索(BFS与DFS).md)
    - [图论](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/zxf/图论.md)
    - [堆](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/zxf/堆.md)
- 郝飞洋
    - [复杂度分析与排序算法（上课笔记）](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/郝飞洋/复杂度分析与排序算法（上课笔记）.md)
    - [栈与队列（上课笔记）](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/郝飞洋/栈与队列（上课笔记）.md)
    - [二叉树与堆（上课笔记）](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/郝飞洋/二叉树与堆（上课笔记）.md)
- 李彦筱
    - [笔记前言](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/李彦筱/前言.md)
    - [课程简介与前言](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/李彦筱/数据结构与算法设计简介.md)
    - [数学预备知识](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/李彦筱/数学预备知识.md)
    - [算法复杂度的分析](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/李彦筱/算法复杂度的分析.md)
    - [排序算法](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/李彦筱/排序算法.md)
    - [线性表](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/李彦筱/线性表.md)
    - [栈与队列](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/李彦筱/栈与队列.md)
    - [二叉树](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/李彦筱/二叉树.md)
    - [树和森林](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/李彦筱/树和森林.md)
    - [图](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/李彦筱/图.md)
    - [查找与散列](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/李彦筱/查找和散列.md)
- gz
  - [数据结构考研笔记](docs/课内笔记/大二上/数据结构与算法/笔记/gz/数据结构考研笔记.md)